Во время выполнения задания возникли проблемы, которые не дали выполнить
задание в полном объеме.

Скрины всех проблем прикреплены к заданию.

Первоначально был произведен запуск jps, который выдал неожиданный ответ.
Неожиданность заключается в том, что кроме jps, остальные процессы, которые
запущены в JVM имеют недоступные названия, соответственно идентифицировать
данные процессы нет возможности.
Скрин "Jsp.PNG"

Решил воспользоваться утилитой Jconsole.
При запуске наблюдается аналогичная проблема, процессы не идентифицируются,
и утилита не может к ним обратиться.
Скрин "Jconsole 2.PNG"

Единственным процессом, к которому возможно было обратиться - сам jconsole,
что я и сделал для предоставления хотя бы какого-то анализа.
Скрин "Jconsole 1.PNG"

Проанализировав работу jconsole можно сделать вывод, что GC удерживает память
кучи в том диапазоне, в котором установлено.
Так, первые две минуты GC удерживал объем используемой памяти в пределах 50 мб
и очищал память, когда та подходила к 50 мб.
Скрин "Jconsole 1.PNG"

После 57 минуты произошел скачек использования ЦП и объектов в куче больше чем в два раза.
Скрин "Jconsole 2.PNG"

Я воспользовался принудительным вызовом GC, после которого вновь стала в районе 50мб.
Скрин "Jconsole memory.PNG"

Показатели потоков и классов находились примерно в одном диапазоне.

В данной ситуации проведен анализ доступных параметров.